Bienvenue dans une nouvelle émission la Soirée des Lumières !
Mais...
vous nous regardez sur votre téléphone portable ?
Debout ?
Allez vous asseoir confortablement et passez du petit au grand écran !
Nous allons vous offrir une rétrospective de la communauté sourde en 2020, et vous présenter les artistes et ceux qui ont été mis en lumière l'an passé.
Pendant cette soirée, il y aura des tirages au sort pour gagner des cadeaux offerts par des entreprises sourdes.
Qui sait, peut être remporterez vous un cadeau ce soir !
Souvenez vous également que vous avez voté pour élire la personnalité de l'année 2020.
La remise du prix aura lieu ce soir !
Que la Soirée des Lumières commence !
Une bonne année 2021, je vous souhaite espoir et optimisme !
Je me présente, Jacques Sangla, parrain de Média'Pi ! Le monde a tremblé en cette année 2020, avec une épidémie de coronavirus devenue pandémie.
C'était compliqué !
Vous tous, sourds, entendants, avez créé de multiples vidéos diverses, variées, créatives, concernant par exemple la santé, le sport, la culture, les loisirs, l'agriculture et tant d'autres.
Le public a pu s'en imprégner, partager et ainsi multiplier le nombre de vues.
Nous avons pu profiter ainsi de chansignes, de VV, nous avons communiqué, débattu, échangé des informations...
tout ceci avec Zoom.
Tout cela s'est largement diffusé grâce à des plateformes numériques.
Grâce à vous !
La communauté sourde signante est riche, elle a développé une belle solidarité, j'en suis fier !
Vous êtes impatient de découvrir les trois premiers choix du public, les cadeaux ?
La Soirée des Lumières est ouverte !
Hello !
La nouvelle année 2021 est déjà là !
Tant de choses se sont passées, tout est allé à la vitesse de l'éclair !
C'est vrai, l'année 2020 aura vraiment été marquante !
Pour nous deux, pour chacun personnellement, mais aussi pour la visibilité donnée à la communauté sourde !
Tout à fait !
J'avoue que nous sommes très heureux chacun de notre parcours, avec le beau succès de la saison 5 de Skam qui en a étonné plus d'un, sourd ou entendant.
C'était une chouette expérience !
Pour cette nouvelle année 2021 justement, nous souhaiterions vous apporter inspiration, motivation, force et défi, pour que la communauté sourde se développe !
Oui !
Et rappelez vous, impossible n'est pas sourd !
Il faut garder espoir, force et solidarité pour pouvoir ainsi avancer !
C'est juste, la solidarité, c'est important !
Meilleurs vœux !
Bonne année !
Au revoir !